Franco
Grazie all'interno di questo fuoritutto
abbiamo trovato delle cose pazzesche
tappeti che Telemarket noi che esistiamo
da 30 anni non abbiamo mai
visto tappeti rari tappeti che in questo
fuoritutto avendo una provenienza e un
canale diverso rispetto al solito canale
dal quale compriamo da 30 anni siamo
entrati in possesso di tappeti che avamo
solo sentito parlare vedete abbiam detto
ampiamente
Eh
grazie Allora è molto importante questo
perché quando si parla di tappeti
purtroppo i tappeti sono tutti molto
simili tra loro si somigliano tutti ma
qualcuno di voi si sarà chiesto Ma qual
è il papà di tutti i
tappeti l'impianto scenico di un tappeto
viene ripetuto A volte anche da 300 anni
sempre tutto uguale esempio se io vi
faccio vedere 1000 kirman sono tutti
uguali vi faccio vedere 1000 isf sono
tutti uguali o 1le tabr Ah perché sono
tutti uguali perché negli ultimi 20 anni
sapete negli ultimi 25 anni che la per è
diventata una fabbrica di tappeti in cui
sfornano tappeti sempre tutti uguali
perché seguono quello che è il disegno e
noi noi Telemarket da anni vendiamo
tappeti persiani che sono tutti molto
belli ma sono uno l'imitazione
dell'altro tutti veri tutti autentici
tutti fatti a mano eh in questo
fuoritutto c'è capitato
questo che
cos'è È un tappeto che quando la
proprietà la direzione generale di
Telemarket l'ha visto ha chiamato subito
i suoi esperti per farlo controllare per
farlo valutare per farlo vedere perché
ha avuto il sospetto che fosse
eh
Luca
Luca ho avuto il sospetto che fossero
che fosse un autentico originale
keon keon nasce nel
1740 per ordine di Un sultano
anticamente sapete che in Oriente si
pensava che
il il figlio che colui che guidava il
popolo era direttamente figlio del Sole
nasceva dal
sole bene la parola keon significa
figlio del Sole questo sultano è
considerato un po' come il Luigi X di
Francia quindi il Re Sole di Francia un
uomo i cui palazzi erano Erano i palazzi
più belli d'Oriente è stato il più
grande esteta d'Oriente e lui volle
creare questa
manifattura Sì ma il tappeto che state
per vedere non è una dei miliardi di
pallide imitazioni di kean che Ammetto
che Anch'io vi ho venduto e presentato
in questi anni ma è un kean
originale io vi do certificato di
garanzia espertise ai termini di legge
la vostra immensa fortuna è che questo
tappeto l'abbiamo trovato all'interno di
uno di quei sacchi mi dai la la Tre la
quattro che che telecamera è
quella la vostra fortuna è che questo il
tappeto che state per vedere l'abbiamo
trovato all'interno di uno di questi
sacchi a dire il vero A dire il vero
c'era solo un tappeto all'interno di uno
di questi
sacchi questo tappeto Tra l'altro era
avvolto diversamente rispetto agli altri
oltre la la sagua vedete questa iuta
Bianca c'era un'altra copertura a volta
quindi ci ha destato qualche sospetto no
Poi l'abbiamo fatto vedere l'abbiamo
fatto controllare e questo è un
autentico originale kean di prima
manifattura
bene Vi prego per un istante di
dimenticare tutti i tappeti che avete
visto finora e che vedrete in futuro da
noi o da altri noi ne abbiamo a
tonnellate di tappeti
eh bene signore e
signori accomodatevi
Devo ricordarmi questo giorno oggi è il
16 aprile del 2012 siamo in diretta in
tutta Italia e in tutta Europa e io che
ho 48 anni non ho mai visto un kean vero
faccio le aste con mio padre con mio
padre a Forte le mari in versil a
Firenze a Milano a Catania a Cagliari in
tutta Italia che facciamo Quante
montagne di tappeti abbiamo venduto
Quante di solo lo saggio veramente tante
ma un
kean un kean di prima manifattura così
direte Alessandro ma è molto simile ad
alcuni tappeti che avete fatto vedere
oggi è molto simile ad altri tappeti che
hai fatto vedere un mese fa un anno fa
Avete perfettamente ragione i tappeti si
somigliano tutti tremendamente tutti ma
questo è
l'originale
Allora venite con me da cosa si vede che
è l'originale eh dalla sua anima e qual
è l'anima di un tappeto vi do un
consiglio uno di voi comincia a prendere
un telefono in mano non avete nessun
impegno all'acquisto Ma attenti venite
venite stai lì Stai lì Guardate come si
annodava un tempo Oddio mio sto toccando
un autentico originale cion
Imperiale
autentico al posto del car
c'era il simbolo dell'imperatore lui era
ferid il grande ferid solo lui poteva
avere questo simbolo Questa è la sua
corona del re il colore i colori
rigorosamente naturali a succo d'erba la
terra rossiccia del deserto e ancora i
fiori essiccati al sole Questo è il vero
persiano quello che fa venire i brividi
ai collezionisti agli storici dell'arte
quello che fa alare mani e piedi nelle
aste di tutto il mondo a qualunque
prezzo è lui
Ma la vostra fortuna è che questa
meraviglia era in uno di questi
sacchi e quando è arrivato fino a qua è
uscito dalla
Persia coloro che si occupavano di farlo
uscire non si sono accorti del tappeto
che
era poco fa parlando con un dirigente di
Telemar diceva Alessandro voi non avete
nessun impegno all'acquisto no potete
chiamare e dire lo voglio vedere e poi
decido Tanto ne avete confermati tanti
di tappeti uno più uno in meno non
cambia la vita no ma
penso Ecco diceva poc'anzi un dirigente
qua che diceva chi di voi prenota questo
tappeto ci vorrà bene tutta la vita eh
Perché veramente stiamo facendo il
regalo più bello nella storia di 30 anni
perché Telemarket Ava due possibilità
prenderlo metterlo da parte e venderlo a
un prezzo importante o non venderlo
scelta più
intelligente oppure disperderlo questa
sera alle 22:30 in diretta in tutta
Italia in tutta Europa a uno di voi
signore e
signori autentico originale affascinante
kean Imperial hai fatto vedere la fascia
di bordura nonna delle pallide
imitazioni che avete visto finora e che
vedrete tutta la vita ma quello vero
Mamma mia che sapore che sapore che
sapore
bene il primo di voi che prende la linea
non mi interessa quello che hai
prenotato Finora c' Alessandro ho già
preso un tappeto Bon questo Mettilo da
parte
l'esemplare in visione Costa soltanto
€12.000
puoi trovarlo a meno perché costa così
poco perché viene da un fuori tutto non
viene dalla bottega chic di qualche
antiquario non viene dalle nostre
collezioni Ma viene da uno di quei
sacchi bene
amici
il primo di voi che prende la
linea Io glielo mando in visione
gratuita dovunque tu abiti in tutta
Italia e in tutta Europa Se ti piace lo
compri lo paghi come ti pare e quando ti
pare Se non ti piace lo rimandi indietro
con tanti saluti ma se riesci a prendere
la linea
ora Questo è uno di quei momenti in cui
vorrei accendere il mio telefono
cellulare e chiam qualche